
Le remisage permet de stocker des modifs instable que je ne voudrais pas commit pr mon projet.

-* git stash : permet de stocker toutes les modifs apportées depuis le dernier commit.
- Pr ajouter un nom au stash, je dis "git stash save (message)"
    Les fichiers stashés; sont des fichiers déjà indexés.

-* git stash show : pr afficher le contenu d' un stash. je précise le stash : stash@{1} suivi de "-p" pr voir le stash en detail. 

-* git stash list: pr voir la liste des éléments stockés en stash

-* git stash apply: ajoute tt les modifs  d'un stash au commit courant

-* git git stash drop: pr effacer le dernier élément stocké en stash

-* git stash branch (nom de la branche): Pr créer une branch à partir d'un stash.